Mai Kujaku, Doma'ya katıldı ve Jonouchi'nin ruhunu çalmaya çalıştı.
Ama Hermos'un Pençesi ortaya çıkınca Mai ayrıldı.
Pegasus'un mesajı Doma'nın kimliğini ortaya çıkardı.
Bu dev düşmanla savaşmak için, efsanevi ejderhalar tarafından seçilen üç kişi...
...Jonouchi, Kaiba ve ben birlikte çalışmalıyız!
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Hedef İsimsiz Firavun
İmkansız! Bu gerçek olamaz!
Bu karttan güç geldiğini hissediyorum!
Üç kart birbirine tepki veriyor.
Bu kartları aldığımızda, Doma'yı yenmek kaderimizdi.
Kader mi? Her neyse!
Kendi yolumu ben çizerim!
Bana kaderden veya yazgıdan bahsetme!
Hâlâ bundan mı bahsediyorsun, Kaiba?
Tek başlarına yenemezler!
Senin yardımına ihtiyacımız var!
Reddediyorum! Senden emir almam!
Kaiba!
Doma'yı tek başıma yeneceğim.
Siz okült oyunlarınızı oynamaya devam edin.
Hadi gidelim, Mokuba.
Kaiba!
A-Ağabey!
Ona ihtiyacımız yok.
Hermos'un Pençesi bende olduğu için Doma beni yenemez!
Sonunda kendine geldin, Jonouchi.
Tabii ki! Düşünmek hiçbir sorunu çözmez!
Nerede bu?
Neden sadece onlar bu güçlü kartlara sahip? Bu adil değil!
Aramaya devam et.
Buralarda bir yerlerdeler!
Ne yapıyorsunuz?
Gözlüklerim nerede?
İşte oradalar.
Ne yapmalıyız?
Pegasus burada değil. Nereye gideceğiz?
Doma'yı aramaya!
Ve Mai'yi geri almak için!
Ama hiç ipucumuz yok. Onları nasıl bulacağız?
Şey...
Aynen.
Küçük ama şimdilik benim daireme gelsene?
Biliyorum! Profesör Hopkins!
Bir ipucu bulmuş olabilir!
Evet! Sualtı harabelerinde bulduğu metinleri incelemek için Amerika'ya döndü.
Evet. Doma ile sualtı harabeleri arasında bir bağlantı olduğunu düşünüyorum.
Nereye gideceğimizi biliyorsak, sadece oraya ulaşmamız gerek!
Hey! Bizi de götürün!
Of... Gittiler.
Merak etme. Sizi ben götürebilirim.
Ama kaç kişi sığar?
Ya biz?
Bu arada siz neden buradasınız?
Demek böyle bir şey, ha?
Onlar güçlü kartlar kazanırken, biz hiçbir şey elde edemedik.
Daha vazgeçme.
Profesör Hopkins ünlü bir kart koleksiyoncusudur.
Birçok eşsiz kartı olmalı.
Nadir kartlar elde edersek, daha güçlü oluruz!
Konuşmuşken, Mai Kujaku daha güçlüydü.
Evet.
Ver şunu. Bir bakayım!
Sessiz olun! Yön bulmaya çalışıyorum, beni rahat bırakın!
Bu taraf daha hızlı değil mi?
Orası Alaska'ya çıkıyor!
Nereye gittiğimizi biliyor musun?
Hmm... Hangi taraftı?
Mai...
Seninle dövüşmeyi seçtim.
Ne diyorsun?
Şaka yapıyor olmalı!
Battle City'de kazandığın şeyi istiyorum!
Sana yetişmek istiyorum!
Seni yenmek istiyorum!
Başka çaremiz yok!
Kahretsin!
Doğru kelimeleri bulamıyorum.
Ama yanılıyorsun, Mai. Öyle değil.
Gerçek bir düellocu olmaya böyle çalışmıyoruz.
Diğer benliğim...
Partner.
Sabırlı ol!
Evet, biliyorum. Ama...
Mai düşman tarafına geçti ve Pegasus'un ruhunu aldı.
Çok şey kaybettik.
Evet. Kaiba da bize yardım etmeyecek.
Bu zor bir mücadele olacak.
Beni neden durdurdun?
Müdahale etmeseydin Jonouchi'yi yenerdim!
Valon?
Orichalcos Parçası! Gücünü serbest bırak!
Bu kadar. Valon'un yaralanmasının suçlusu sensin.
Benim hatam değil! Düelloma karıştığı için cezasını buldu!
Karışmak mı? Yeniliyordun.
Yeter, Rafael.
Her neyse! Pişman olacağın şeyler söyleme!
Ne izliyordun?
Destesindeki efsanevi ejderha kartını.
Onu sadece seçilmiş gerçek bir düellocu elde edebilir.
Onu hafife alma.
Jonouchi gerçek bir düellocu mu?
Peki. Sana gerçek düellocunun kim olduğunu göstereceğim!
Hey! Benim motorsikletim!
Jonouchi, bu şekilde bitmeyecek.
Mai'nin hatasını telafi edeceğim.
Jonouchi'yi yeneceğim.
Sabırlı ol.
Önce Yugi'yi yenelim.
Şimdi mi dövüşeceksiniz?
Efsanevi ejderha kartlarına sahip olabilirler, ama bizim hâlâ avantajımız var.
Önce İsimsiz Firavun'u yenersek, diğerleri önemli olmaz.
Yugi'yi nasıl tuzağa düşüreceğiz?
Onun nereye gittiğini biliyorum, bu yüzden önceden hazırlık yaptım.
Doma...
Vay!
Çok fazla yemek aldım.
Ağır olduğunu biliyorum ama başarabilirsin, Billy!
Misafirler mi?
Büyükbaba!
Billy!
Olamaz...
Büyükbaba!
Bu korkunç.
Profesör Hopkins! Rebecca!
Yugi!
Rebecca!
Yugi... Büyükbabam...
Ne oldu, Rebecca?
Yugi...
Bunu kim yaptı?
Tabii ki Doma!
Başka kim yapardı ki?
Profesör Hopkins'i neden kaçırdılar?
Harabelerle bir ilgisi olmalı.
Evet. Katılıyorum.
Rebecca, ya o parça?
Ha?
Profesöre verdiğim kristal gibi parça.
Ah. Merak etme.
Büyükbabam bana onu saklamamı söyledi.
Hala onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Şimdi ne yapacağız?
Bu bir suç!
Polisi arayacağız!
Hayır! Büyükbabama zarar verirler!
Rebecca...
Sadece bekleyip bir sonraki hamlelerini görmeliyiz.
Kahretsin! Beklemek zorunda mıyız?
Sanırım öyle.
O halde yemek yiyelim.
Bugün bir şey yemedik.
Evet. Rebecca, mutfağını kullanabilir miyim?
Yardım edeceğim.
Merak etme. Profesör Hopkins sağ salim dönecek.
Honda! Masayı hazırla!
Yeterli tabak yok.
Jonouchi, ne yapıyorsun?
Seni serseri!
Haga ve Ryuzaki nerede?
Yugi ve Rebecca da kayıplar.
Nerede olabilirler?
Oyalanmayı bırakın ve arayın!
Burada olmaları mümkün değil!
Eğer olsalardı bile, yanıp kül olmuşlardır!
Haklısın.
Takoyaki yemek istiyorum.
Spagetti sevmem.
Suşi yemek istiyorum.
Ne hakkında konuşmak istedin?
Yugi, lütfen büyükbabamı kurtar!
Tabii ki. Profesör'ü kurtaracağız.
Ben onu kastetmemiştim.
Bu da ne?
Ne diyeceğimi bilemediğim için gizli tuttum.
İsimsiz Firavun, gün doğumunda Death Valley'de olacağım.
Tek başına gel.
Doma'nın Üç Silahşörlerinden Rafael.
Rebecca, Death Valley nerede?
Dümdüz ileri. Yaklaşık bir saatlik sürüş.
Üzgünüm, Rebecca.
Seni kendi mücademe dahil ettiğim için özür dilerim.
Ama tek başına gitmene izin veremem.
Ben iyi olacağım.
Profesör Hopkins'i kurtaracağıma söz veriyorum.
Ama kimseye söyleme.
Yugi...
Uyanık mısınız, Profesör Hopkins?
Kimsiniz?
Ben Rafael, Doma'nın Üç Silahşörlerinden biriyim.
Doma mı? Oyma kabartmalardaki Doma mı?
Sizinle su altı kalıntıları arasında bir bağlantı var.
Yugi'yle- yani, İsimsiz Firavun'la.
Profesör, bizden uzak durmalısınız.
Bu yüzden laboratuvarınızı yaktık.
Ben olmasam bile, kalıntılar üzerindeki araştırmalar varlığını sürdürdükçe devam edecek.
Bu olmayacak.
Ne demek istiyorsun?
Kim bilir.
Ama merak etme. Gitmekte özgürsün.
Hazırlıklarımız tamam.
Doma'yı asla affetmeyeceğim!
Yugi...
Merak etme. Gidiyorum.
Rafael...
Bekle! Seni yeneceğim!
Ha? Yugi?
Seni salak! Neden bir şey söylemedin?
Başka seçeneği yoktu, Jonouchi.
Onun yerinde sen olsan ne yapardın?
Polisi aramalıydık.
Kahretsin!
Jonouchi!
Ne oldu, Jonouchi?
Profesör Hopkins!
Büyükbaba!
Profesör!
Rebecca, Yugi nerede?
Diğer benliğim.
Partner.
Bir hata yaptılar.
Sen de fark ettin mi?
Tabii ki! Asla ayrılamayız!
Evet.
Anzu, Yugi'yi bize bırak.
Profesör ve Rebecca'yla ilgilen.
Tamam. Yugi'yi bulun!
Bize güven.
Bu arada, Haga ve Ryuzaki nerede?
Yugi ve Doma'nın savaşını görmeliyiz!
Ve Mai'nin nasıl bu kadar güçlendiğini öğrenin!
Biliyorum! Bu yüzden ondan önce oraya gitmeliyiz-
Bizi geçti! Kahretsin!
Yugi...
Geliyoruz, Yugi.
İsimsiz Firavun, seni yeneceğiz.
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşını sildiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olmam için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Doma'nın planları yüzünden, Yugi tek başına Ölüm Vadisi'ndeki Rafael'e gidiyor.
Lütfen dikkatli ol!
Profesör Hopkins güvenle döndü, ama başka hangi tuzakların beklediğini bilmiyoruz!
Rafael o kadar sakin ki tehlikeli!
Ne tür bir desteyle düello yapacak?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Yugi vs Rafael
Geçilmez Koruyucu Deste
Düello, hazır ol!